# Проект: Путешествие по России

## Введение  
Третья проверочная работа, посвященная адаптации сайта по макету из Фигмы. Было сложно, приходилось переходить из когорты в когорту, но я отправляю свою работу на первую проверку, и наконец выдыхаю с облегчением, правда, облегчение будет длиться до тех пор, пока не придут правки.  
## Особенности  
Я отметил разделы в коде заголовками, чтобы навигация осуществлялась по коду быстрее.   
## Доработки  
1. Переместил папку link-transition и её содержимое в папку blocks;  
2. Удалил лишний код в файле fonts;  
3. Удалил микс для параграфов, чтобы убрать у них марджин;  
4. https://wofahub.github.io/russian-travel/ — ссылка на проект;  
5. Подчеркивание языка теперь осуществляется благодаря модификатору header__lang-link_selected, а не псевдоклассу;  
6. Заменил класс paragraph-style на place__paragraph, а div дал новый класс: place__paragraphs;  
7. Прописал нижний паддинг для place__paragraph, а также обнулил нижний паддинг с помощью псевдокласса;  
8. Исправил ссылку в Карелия;  
9. Испарвил у photo-grid ширину в 1024px (1124px);  
10. Сделал расстояния в place между фото и параграфами на всех разрешениях верными;  
11. Сделал расстояния в places между place верными на всех разрешениях;  
12. Поправил высоту cover__overlay на разрешении 768px;  
13. Перевёл некоторые значения из vw в %;  
14. Поместил в lead изображение в figure, дав ему класс lead__figure;  
15. Стабилизировал размер изображений photo-grid на всех разрешениях;  
16. Удалил content__section и перенёс все параметры в cover;  
17. Почистил код от лишнего.  
## Сомнение  
1. В макете между footer__link расстояния 18 пикселей, однако, по какой-то причине это не совпадало с 18 пикселями, которые установил я, хотя параметры шрифта точь-в-точь. Мне пришлось сделать расстояние в 15 пикселей, и я думаю, что это неверно, хотя в перфект пиксель всё совпало.
2. Совершенно непонятно как некоторые абзацы переносятся на разрешении 320px в place__paragraph, из-за чего сильно ломается вид сайта. Не смог решить эту проблему, как и студенты не смогли подсказать. Оставил как есть.